border-image-source:
  Especifica endereço da imagem da borda.

border-image-slice:
  Especifica e ajusta uma fatia para a imagem que vai ser usada na borda.

border-image-width:
  Especifica a largura da borda com imagem.

border-image-outset:
  Especifica o distanciamento que a borda com imagem deve se descolar.

border-image-repeat:
  Especifica como a imagem da borda deve se repetir.

border-image:
  Essa propriedade é um shorthand para as propriedades citadas.
  Porém ela não funciona muito bem com determinadas propriedades.
  Outset não funciona.