<b> -> Marca o texto visualmente para o usuário.

<strong> -> Marca a sentença do texto visualmente para o usuário e também usa o trecho como parte dos motores de busca dos navegadores web, sendo considerada assim uma tag semântica.

Diferença de <i> e <em>
A tag em representa ênfase importante no texto que está sendo escrito, enquanto que a tag i representa o texto que é iniciado de uma prosa, como uma palavra estrangeira, pensamentos de um personagem ficcional, ou quando o texto se refere a definição de uma palavra em vez de representar seu significado semântico.
